Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪That day♪
♪Ce jour-là♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪I've quit romance♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Crying in death♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪And in life♪
♪Et dans la vie♪
♪Even now♪
♪Même maintenant♪
♪We keep learning♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪It's no surprise♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Being happy is so hard♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪C'était un rappel, un test et une plainte♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪I am all right♪
♪Je vais bien♪
♪May you live in peace♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Let the world roar♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪How wonderful to be free♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪I became even better without you♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪We bless each other in pain♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪We nod and smile♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪May we both be well♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= Love's Ambition=
= L'ambition de l'amour =
=Episode 24=
=Épisode 24=
(Yan Studio) Granny!
(Yan Studio) Mamie !
You're so happy today.
Tu es si heureux aujourd'hui.
Got good news
J'ai eu de bonnes nouvelles
to share with me?
à partager avec moi ?
Look at our outfits.
Regardez nos tenues.
Pretty, right?
C'est joli, non ?
We made them ourselves.
Nous les avons fabriqués nous-mêmes.
Grandma, take a closer look.
Grand-mère, regarde de plus près.
Every stitch
Chaque point
is pure handwork.
c'est du pur travail manuel.
You must know this.
Tu dois savoir ça.
Every single stitch represents our intangible heritage.
Chaque point représente notre patrimoine immatériel.
Grandma.
Grand-mère.
- Look. - The entire outfit.
- Regarde. - La tenue entière.
Doesn't Lin look like a model?
Lin ne ressemble-t-elle pas à un mannequin ?
Pretty, right?
C'est joli, non ?
Like a model, huh?
Comme un mannequin, hein ?
Let me show you Yan's outfit.
Laisse-moi te montrer la tenue de Yan.
Look at me.
Regardez-moi.
- Is that pretty? - You look great, really.
- C'est joli ? - Tu es superbe, vraiment.
Let me get you closer.
Laisse-moi te rapprocher.
Look at her.
Regarde-la.
Does she look like a businesswoman?
Est-ce qu'elle ressemble à une femme d'affaires ?
- What do you think? - Absolutely!
- Qu'en penses-tu ? - Absolument !
Look closer.
Regardez de plus près.
We made all of this ourselves.
Nous avons fait tout cela nous-mêmes.
Look.
Regarder.
Gorgeous, right?
Magnifique, non ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Lovely! So lovely!
Ravissant ! Tellement charmant !
When you wear this,
Quand tu portes ça,
you just look like a little fairy!
tu ressembles juste à une petite fée !
Then you're the fairy queen!
Alors tu es la reine des fées !
- Right? - Yes!
- N'est-ce pas ? - Oui !
You're the most pretty,
Tu es la plus jolie,
the most lovely fairy queen!
la plus belle reine des fées !
By the way,
D'ailleurs,
we made a custom set just for you.
nous avons créé un ensemble personnalisé juste pour vous.
We'll bring it to you.
Nous vous l'apporterons.
If I wear clothes
Si je porte des vêtements
made by you girls,
fait par vous les filles,
then I'll "look cute"!
alors je serai "mignonne" !
Grandma.
Grand-mère.
You've been on your phone a lot!
Vous avez beaucoup utilisé votre téléphone !
You even know "look cute" now.
Tu sais même maintenant "avoir l'air mignon".
But that's not popular anymore.
Mais ce n’est plus populaire.
I am Yan Studio's
Je suis Yan Studio
number one superfan!
superfan numéro un !
You also know that?
Vous le savez aussi ?
Watched many live streams too.
J'ai également regardé de nombreux flux en direct.
Alright.
Bien.
Next time
La prochaine fois
when you take photos,
quand tu prends des photos,
send me more, okay?
Envoie-m'en plus, ok ?
Okay.
D'accord.
Got it.
J'ai compris.
We'll hang up now.
Nous raccrochons maintenant.
Goodbye!
Au revoir!
Don't you feel so happy
Ne te sens-tu pas si heureux ?
after every call with her?
après chaque appel avec elle ?
She's always smiling,
Elle sourit toujours,
supporting, and encouraging us.
nous soutenir et nous encourager.
It's so nice.
C'est tellement bien.
And she always
Et elle toujours
picks up on the very first ring.
décroche dès la première sonnerie.
So
Donc
she is always waiting for us to call.
elle attend toujours qu'on l'appelle.
That's true.
C'est vrai.
I asked her to come to Jingzhou,
Je lui ai demandé de venir à Jingzhou,
but she refused.
mais elle a refusé.
I can tell
Je peux dire
she's afraid
elle a peur
she'll disturb our work
elle va perturber notre travail
or add to our burden.
ou ajouter à notre fardeau.
So...
Donc...
Yan Studio must succeed.
Yan Studio doit réussir.
We'll build
Nous allons construire
our own home in Jingzhou
notre propre maison à Jingzhou
so we can bring Grandma here
pour qu'on puisse amener grand-mère ici
to live with us.
vivre avec nous.
She can be at peace.
Elle peut être en paix.
We can make it.
Nous pouvons y arriver.
Careful, don't snag the fabric.
Attention, ne pas accrocher le tissu.
- Be careful. - I'm being careful.
- Fais attention. - Je fais attention.
I'm even holding it.
Je le tiens même.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Take it off.
Enlève-le.
Watch the gauze.
Surveillez la gaze.
Spread your arms out.
Écartez vos bras.
Like this?
Comme ça?
Exactly.
Exactement.
Otherwise, it'll tear.
Sinon, ça va se déchirer.
This afternoon I'll go fetch the goods. Call me if anything.
Cet après-midi, j'irai chercher les marchandises. Appelle-moi si besoin.
Hello?
Bonjour?
Our truck broke down on the road.
Notre camion est tombé en panne sur la route.
What?
Quoi?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
But if this batch can't be put in storage on time,
Mais si ce lot ne peut pas être stocké à temps,
sale will be a mess later.
la vente sera un désastre plus tard.
And we have to pay heavy late fees.
Et nous devons payer de lourds frais de retard.
I called for help.
J'ai appelé à l'aide.
They'll arrive after three to four hours.
Ils arriveront dans trois à quatre heures.
So...
Donc...
I sent you my location.
Je t'ai envoyé ma position.
Send a truck here now.
Envoyez un camion ici maintenant.
Okay.
D'accord.
Wait.
Attendez.
Should I ask Lin and Guan to go?
Dois-je demander à Lin et Guan d'y aller ?
No need.
Pas besoin.
Stay at the office.
Restez au bureau.
For emergencies.
Pour les urgences.
Understood.
Compris.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Yao.
La leur.
Mr. Shen?
Monsieur Shen ?
You look panicked.
Tu as l'air paniqué.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Yan's in trouble.
Yan a des ennuis.
The truck broke down on the road.
Le camion est tombé en panne sur la route.
You... Why are you here?
Toi... Pourquoi es-tu ici ?
I'll move the goods. Get in the truck.
Je vais déplacer les marchandises. Monte dans le camion.
I'll help you.
Je t'aiderai.
It's okay.
C'est bon.
We can handle it.
Nous pouvons le gérer.
Come here.
Venez ici.
We'll finish soon.
Nous finirons bientôt.
Come on.
Allez.
Be careful.
Sois prudent.
We'll be quick.
Nous serons rapides.
Wait.
Attendez.
Hold this for me.
Tiens ça pour moi.
Sir?
Monsieur?
Sir.
Monsieur.
Okay.
D'accord.
♪So simple♪
♪Si simple♪
♪In the crowd♪
♪Dans la foule♪
♪Can't see the future now♪
♪Je ne peux pas voir l'avenir maintenant♪
♪Your toughness, your innocence♪
♪Ta ténacité, ton innocence♪
♪How can I lean on you? Yet not let go♪
♪Comment puis-je m'appuyer sur toi ? Sans pour autant te lâcher ♪
♪My life was fine without you♪
♪Ma vie était bien sans toi♪
♪I was happy with or without you♪
♪J'étais heureux avec ou sans toi♪
♪Why am I missing a piece of soul♪
♪Pourquoi me manque-t-il un morceau d'âme♪
♪Some stubborn fools just lose all hope♪
♪Certains imbéciles têtus perdent tout espoir♪
♪That moment♪
♪Ce moment♪
♪I knew love♪
♪J'ai connu l'amour♪
♪You're my one♪
♪Tu es mon unique♪
♪I realize when I lose you♪
♪Je réalise quand je te perds♪
♪The more I let go♪
♪Plus je lâche prise♪
♪The more it hurts♪
♪Plus ça fait mal♪
♪I was the one♪
♪J'étais celui♪
♪Who chose to walk away♪
♪Qui a choisi de s'éloigner♪
♪If given another chance♪
♪Si on me donnait une autre chance♪
♪Life's unwritten space♪
♪L'espace non écrit de la vie♪
(Did Shen Haoming arrive?)
(Est-ce que Shen Haoming est arrivé ?)
(He offered to come himself.)
(Il a proposé de venir lui-même.)
♪First time I confess♪
♪Première fois que j'avoue♪
♪I'm so ordinary♪
♪Je suis si ordinaire♪
♪Longing to earn♪
♪Envie de gagner♪
♪Your trust whole♪
♪Ta confiance est entière♪
♪One last look back♪
♪Un dernier regard en arrière♪
♪Say goodnight again♪
♪Dis-moi à nouveau bonne nuit♪
♪Laugh unrestrained♪
♪Riez sans retenue♪
♪True love♪
♪Le véritable amour♪
♪I see it now♪
♪Je le vois maintenant♪
♪You've long♪
♪Tu as longtemps♪
♪Lived in my heart♪
♪A vécu dans mon cœur♪
♪Admit loneliness♪
♪Admettre la solitude♪
♪Waiting for you to return♪
♪En attendant ton retour♪
♪The happiness I owe♪
♪Le bonheur que je dois♪
♪I'll repay you tomorrow♪
♪Je te rembourserai demain♪
♪Oh♪
♪Oh♪
♪You're my one♪
♪Tu es mon unique♪
How many left?
Combien en reste-t-il ?
Almost done.
Presque fini.
♪The more it hurts♪
♪Plus ça fait mal♪
♪I was the one♪
♪J'étais celui♪
♪Who chose to walk away♪
♪Qui a choisi de s'éloigner♪
♪If given another chance♪
♪Si on me donnait une autre chance♪
♪Life's unwritten space♪
♪L'espace non écrit de la vie♪
♪Now I anticipate♪
♪Maintenant j'anticipe♪
♪A future with you in it♪
♪Un avenir avec toi dedans♪
- Be careful. - Let me help.
- Sois prudent. - Laisse-moi t'aider.
Have some water.
Prends de l'eau.
Thanks.
Merci.
Want more?
Vous en voulez plus ?
No.
Non.
You have plenty of staff.
Vous avez beaucoup de personnel.
Why transport yourself?
Pourquoi se transporter ?
It's our first batch.
C'est notre premier lot.
I don't want any mishaps.
Je ne veux pas d'accident.
So
Donc
I came to check.
Je suis venu vérifier.
I need to check the next batch.
Je dois vérifier le prochain lot.
What about you?
Et toi?
Got such a huge company,
J'ai une entreprise tellement énorme,
and you came yourself?
et tu es venu toi-même ?
There's a company retreat.
Il y a une retraite d'entreprise.
I called Chen Lin,
J'ai appelé Chen Lin,
but he's not answering.
mais il ne répond pas.
So I came here myself.
Alors je suis venu ici moi-même.
You really don't need to refuse
Vous n'avez vraiment pas besoin de refuser
my helping you.
je t'aide.
In business world,
Dans le monde des affaires,
no one succeeds
personne ne réussit
without help.
sans aide.
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
I just want to prove to myself
Je veux juste me le prouver.
that I can live the life I want
que je peux vivre la vie que je veux
without relying on your resources.
sans compter sur vos ressources.
So if you truly care about me,
Alors si tu tiens vraiment à moi,
don't make me lose that faith, okay?
Ne me fais pas perdre la foi, d'accord ?
But I drove for you
Mais j'ai conduit pour toi
and helped you move goods.
et vous a aidé à déplacer des marchandises.
That's not money power, right?
Ce n’est pas le pouvoir de l’argent, n’est-ce pas ?
If you really mind it,
Si cela vous dérange vraiment,
maybe give me a little reward.
peut-être me donner une petite récompense.
Actually, I know why you're working so hard now.
En fait, je sais pourquoi tu travailles si dur maintenant.
I used to be too arrogant.
J'étais trop arrogant.
I underestimated your value.
J'ai sous-estimé ta valeur.
But I truly hope
Mais j'espère vraiment
you can live more easily
tu peux vivre plus facilement
and happily.
et heureusement.
Now that I'm being true to myself,
Maintenant que je suis fidèle à moi-même,
I'm much happier than before.
Je suis beaucoup plus heureux qu'avant.
Besides,
En plus,
no job in this world isn't hard.
aucun travail dans ce monde n'est difficile.
But if the outcome brings joy,
Mais si le résultat apporte de la joie,
a little hardship doesn't matter.
un peu de difficulté ne compte pas.
You have me.
Tu m'as.
You don't understand.
Tu ne comprends pas.
What I want to say is
Ce que je veux dire c'est
I want my happiness to come from myself.
Je veux que mon bonheur vienne de moi-même.
I believe you will.
Je crois que tu le feras.
I will.
Je vais.
I definitely will.
Je le ferai certainement.
Otherwise,
Sinon,
you wouldn't see me as I am now.
Tu ne me verrais pas comme je suis maintenant.
And I wouldn't see you talking to me like this, either.
Et je ne te verrais pas me parler comme ça non plus.
Keep it up.
Continuez comme ça.
By the way,
D'ailleurs,
you don't have to target Jiang Liang
vous n'êtes pas obligé de cibler Jiang Liang
so aggressively.
si agressivement.
I'm not targeting him.
Je ne le cible pas.
He's the one who wants me gone.
C'est lui qui veut que je parte.
But you both want the best for Yan Studio, right?
Mais vous voulez tous les deux le meilleur pour Yan Studio, n'est-ce pas ?
Do you really believe his words?
Croyez-vous vraiment à ses paroles ?
What he said isn't all wrong.
Ce qu’il a dit n’est pas entièrement faux.
But I chose your plan.
Mais j'ai choisi ton plan.
Smart choice.
Choix intelligent.
So I want to tell you,
Alors je veux vous dire,
Jiang Liang is now my investor.
Jiang Liang est désormais mon investisseur.
Don't go head-to-head with him.
Ne vous battez pas avec lui.
Fine.
Bien.
Sir, keep going.
Monsieur, continuez.
I've reviewed the contract.
J'ai examiné le contrat.
No issues.
Aucun problème.
Yan.
Oui.
Once the goods arrive, the warehouse will unload.
Une fois les marchandises arrivées, l'entrepôt déchargera.
(Yan Studio)
(Yan Studio)
Everyone, great news.
Tout le monde, excellente nouvelle.
The first batch of our ready-to-wear...
Le premier lot de notre prêt-à-porter...
is sold out!
est épuisé!
Post-sales statistics show
Les statistiques après-vente montrent
our return rate is extremely low.
notre taux de retour est extrêmement faible.
Customer satisfaction rate
Taux de satisfaction client
reaches 96.7%.
atteint 96,7%.
♪Sharp tailoring♪
♪Coupe soignée♪
♪The present I want♪
♪Le cadeau que je veux♪
Let me also announce
Permettez-moi également d'annoncer
that our second batch is launching.
que notre deuxième lot est lancé.
Five designs in total.
Cinq modèles au total.
If sales go as smoothly
Si les ventes se déroulent aussi bien
as the first,
comme le premier,
we can start pre-orders online for batch three.
nous pouvons commencer les précommandes en ligne pour le troisième lot.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Tell the factory
Dites à l'usine
to add another production line.
pour ajouter une autre ligne de production.
No problem.
Aucun problème.
Add it!
Ajoutez-le !
We are selling well!
Nous vendons bien !
By the way, Xiaowan.
Au fait, Xiaowan.
Keep developing the online marketing.
Continuez à développer le marketing en ligne.
We need proper warm-up for the second batch.
Nous avons besoin d’un échauffement approprié pour le deuxième lot.
Don't worry, Ms. Xu.
Ne vous inquiétez pas, Mme Xu.
Ms. Xu.
Mme Xu.
Some beauty brands want product placements in our videos.
Certaines marques de beauté souhaitent des placements de produits dans nos vidéos.
Resource swaps are being finalized.
Les échanges de ressources sont en cours de finalisation.
Good.
Bien.
Keep with it.
Continue comme ça.
Two of our first-batch designs sold out fast.
Deux de nos premiers modèles ont été rapidement vendus.
Fans who missed out are requesting a restocking.
Les fans qui ont manqué l'occasion demandent un réapprovisionnement.
Tally the numbers.
Additionnez les chiffres.
We'll purchase more fabric
Nous achèterons plus de tissu
and add the production.
et ajouter la production.
Okay.
D'accord.
Yao.
La leur.
Are the designs for the fourth batch ready?
Les designs du quatrième lot sont-ils prêts ?
I've sent the drawings to the pattern makers of the factory.
J'ai envoyé les dessins aux modélistes de l'usine.
Before starting production,
Avant de commencer la production,
a few details need adjustment.
quelques détails sont à régler.
Tell me once it's done.
Dis-moi quand c'est fait.
Okay.
D'accord.
Lastly, Meng Zhao.
Enfin, Meng Zhao.
Stay on after-sales, and give feedback in time.
Restez à l'écoute après-vente et donnez votre avis à temps.
Got it, Ms. Xu.
Compris, Mme Xu.
Everyone.
Tout le monde.
We're now gearing up
Nous nous préparons maintenant
for the second batch launch.
pour le lancement du deuxième lot.
Keep the workflow tight.
Maintenez un flux de travail rigoureux.
Keep the momentum.
Gardez l'élan.
Let's go!
Allons-y!
Okay, let's continue.
Ok, continuons.
This one is good.
Celui-ci est bon.
(Handwoven Craftsmanship: Heritage & Innovation)
(Artisanat tissé à la main : héritage et innovation)
♪You once shone like the sun♪
♪Tu brillais autrefois comme le soleil♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪Les fleurs ont fleuri et se sont fanées♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪Nos paumes se sont connectées lorsque nous nous sommes tenus la main♪
♪Then tangled into waiting♪
♪Puis empêtré dans l'attente♪
♪We've lost those beautiful moments♪
♪Nous avons perdu ces beaux moments♪
♪Passing through my eyes a thousand times♪
♪Passant devant mes yeux mille fois♪
♪I couldn't embrace that feeling♪
♪Je ne pouvais pas accepter ce sentiment♪
♪My love solidifies into amber♪
♪Mon amour se solidifie en ambre♪
♪Like fireworks that loved♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Undaunted by pain♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Fearless of flames♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Even if it's just a fleeting sparkle♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle passagère♪
♪We shed tears♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪We regained freedom♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪If you remember me♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Then I'm pleased♪
♪Alors je suis content♪
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Yan!
Que!
We've got trouble!
Nous avons des problèmes !
Why does it look exactly
Pourquoi cela ressemble exactement
like our second-batch pieces?
vous aimez nos pièces de deuxième lot ?
Yes. I found it on a shopping site,
Oui. Je l'ai trouvé sur un site de vente en ligne,
saying it's from the same factory.
en disant que cela vient de la même usine.
They look the same.
Ils se ressemblent.
But look closely, the fabrics are totally different.
Mais regardez bien, les tissus sont totalement différents.
You noticed it, right?
Vous l'avez remarqué, n'est-ce pas ?
They are machine-made,
Ils sont fabriqués à la machine,
but our products are handmade.
mais nos produits sont faits à la main.
We price at 3,999 yuan.
Notre prix est de 3 999 yuans.
They sell at 399 yuan.
Ils sont vendus à 399 yuans.
Within just one day,
En une seule journée,
they've sold hundreds.
ils en ont vendu des centaines.
We only released 100 units total.
Nous n'avons sorti que 100 unités au total.
This one's even cheaper.
Celui-ci est encore moins cher.
Only costs 199 yuan.
Cela ne coûte que 199 yuans.
What's the feedback?
Quel est le retour d'expérience ?
Some influencer made a hit piece, smearing us.
Un influenceur a fait un article à scandale à notre sujet.
A popular one.
Un populaire.
(Hi, everyone.)
(Salut tout le monde.)
(To be honest,)
(Pour être honnête,)
(I consider myself)
(Je me considère)
(half a fan of Yan Studio.)
(à moitié fan de Yan Studio.)
(I'm excited.)
(Je suis surexcité.)
(I believe)
(Je crois)
(their 3,999 piece must be better)
(leur pièce 3 999 doit être meilleure)
(than the 399 one)
(que le 399)
(I bought online.)
(J'ai acheté en ligne.)
(Okay, now,)
(Ok, maintenant,)
(I'll do an unboxing video.)
(Je ferai une vidéo de déballage.)
Similar posts and videos
Articles et vidéos similaires
have appeared online.
sont apparus en ligne.
What's with this blurry footage?
Qu'est-ce qui se passe avec ces images floues ?
Deliberately blur the details.
Flouter délibérément les détails.
Our actual products won't be of such poor texture.
Nos produits réels ne seront pas d’une texture aussi médiocre.
They are misleading.
Ils sont trompeurs.
There are two possibilities.
Il y a deux possibilités.
Either our designs got leaked by the factory.
Soit nos designs ont été divulgués par l'usine.
Or someone wants to deliberately smear us.
Ou alors quelqu'un veut délibérément nous salir.
Guan has gone to the factory
Guan est allé à l'usine
to investigate.
pour enquêter.
How are the sales?
Comment se passent les ventes ?
Zero orders.
Zéro commande.
Even worse,
Pire encore,
many people are canceling orders.
beaucoup de gens annulent leurs commandes.
First-batch buyers want returns. Some even won't return the goods.
Les premiers acheteurs souhaitent obtenir un retour. Certains refusent même de retourner les articles.
Likely got influenced
J'ai probablement été influencé
by those bad reviews.
par ces mauvaises critiques.
Now our mini-program store
Maintenant notre mini-magasin de programmes
and video channels are flooded with bad ratings.
et les chaînes vidéo sont inondées de mauvaises notes.
Ms. Xu.
Mme Xu.
We went to the factory.
Nous sommes allés à l'usine.
The designs weren't leaked by them.
Les dessins n'ont pas été divulgués par eux.
Seeing the bad reviews online, they're worried about the final payment.
En voyant les mauvaises critiques en ligne, ils s'inquiètent du paiement final.
For the third batch,
Pour le troisième lot,
they demand an extra 30% deposit before production.
ils exigent un acompte supplémentaire de 30% avant la production.
Ms. Xu, what should we do?
Madame Xu, que devons-nous faire ?
(Look at its pattern and fabric)
(Regardez son motif et son tissu)
(of the 3,999 piece.)
(des 3 999 pièces.)
(And of the 399 yuan piece.)
(Et de la pièce de 399 yuans.)
(Look at their knot buttons)
(Regardez leurs boutons de nœud)
(and technique used.)
(et technique utilisée.)
(See?)
(Voir?)
(Do you see?)
(Tu vois ?)
(They're identical.)
(Ils sont identiques.)
(And the patterns,)
(Et les motifs,)
(the texture,)
(la texture,)
(and the fabric quality.)
(et la qualité du tissu.)
(They're exactly the same!)
(Ils sont exactement les mêmes !)
(Guys.)
(Les gars.)
(I'm furious.)
(Je suis furieux.)
(Who can stand this?)
(Qui peut supporter ça ?)
(No conscience at all!)
(Pas de conscience du tout !)
You're here.
Vous êtes ici.
Good.
Bien.
What's up?
Quoi de neuf?
Yan Studio you invested in
Yan Studio dans lequel vous avez investi
is drowning in public criticism.
se noie dans les critiques publiques.
And you're still so calm?
Et tu es toujours aussi calme ?
Prices inflated tenfold.
Les prix ont été multipliés par dix.
Tricking customers.
Tromper les clients.
Even Yuanhang is dragged into this.
Même Yuanhang est entraîné dans cette affaire.
Terminate the investment right away.
Mettez fin à l’investissement immédiatement.
Calm down.
Calme-toi.
Are you still that unflappable Ms. Jiang?
Êtes-vous toujours aussi imperturbable, Mme Jiang ?
When big influencers exposing scams,
Lorsque de grands influenceurs dénoncent des escroqueries,
consumers will lose their sanity easily.
les consommateurs perdront facilement la raison.
Once the heat fades,
Une fois la chaleur dissipée,
who will care about the truth?
Qui se souciera de la vérité ?
Yan Studio will be worthless.
Yan Studio ne vaudra rien.
Cease collaboration with Yan Studio.
Cesser la collaboration avec Yan Studio.
Cut your losses.
Réduisez vos pertes.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Unexpected issues
Problèmes inattendus
always appear in business.
apparaissent toujours dans les affaires.
I'll always stand by you
Je serai toujours à tes côtés
and help you.
et vous aider.
Okay?
D'accord?
I just feel sorry.
Je me sens juste désolé.
When Yan Studio started with nothing,
Quand Yan Studio a commencé avec rien,
when no one believed in us,
quand personne ne croyait en nous,
you supported us.
vous nous avez soutenu.
You invested and got us started.
Vous avez investi et nous avez permis de démarrer.
Really, thank you.
Vraiment, merci.
So, now,
Alors, maintenant,
with this crisis,
avec cette crise,
I won't dodge responsibility.
Je n’esquiverai pas mes responsabilités.
Why?
Pourquoi?
Don't be so gloomy.
Ne soyez pas si sombre.
I'm here eating,
Je suis ici en train de manger,
not blaming.
ne pas blâmer.
You might face refunds, returns,
Vous pourriez être confronté à des remboursements, des retours,
and production issues.
et les problèmes de production.
So what?
Et alors ?
I've got funds ready.
J'ai des fonds prêts.
Cover the deficit first.
Couvrez d’abord le déficit.
I just got Yuanhang's email.
Je viens de recevoir l'email de Yuanhang.
To terminate investment in Yan Studio.
Mettre fin à l'investissement dans Yan Studio.
The investment account is frozen too.
Le compte d’investissement est également gelé.
- So, Jiang Liang... - Don't worry.
- Alors, Jiang Liang... - Ne t'inquiète pas.
That's the procedure.
C'est la procédure.
I can use my private funds.
Je peux utiliser mes fonds privés.
Rest assured.
Rassurez-vous.
I will help you.
Je t'aiderai.
Thank you.
Merci.
No need.
Pas besoin.
Really, thank you.
Vraiment, merci.
Don't mention it.
N'en parle pas.
You're willing to help at this moment.
Vous êtes prêt à aider en ce moment.
But...
Mais...
The more you offer,
Plus vous offrez,
the more I feel I shouldn't accept.
plus je sens que je ne devrais pas accepter.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
Yuanhang Group has already made the decision.
Le groupe Yuanhang a déjà pris sa décision.
As high-rise,
En tant que gratte-ciel,
you can't go against its stance.
vous ne pouvez pas aller à l'encontre de sa position.
I won't
Je ne le ferai pas
drag you down
te tirer vers le bas
just to survive.
juste pour survivre.
We're friends,
Nous sommes amis,
but this is business.
mais c'est du business.
They're separate matters.
Ce sont des questions distinctes.
Besides,
En plus,
about your suggestion,
à propos de votre suggestion,
I thought it over.
J'y ai réfléchi.
Actually, Shen Haoming was right.
En fait, Shen Haoming avait raison.
At this stage,
À ce stade,
Yan Studio shouldn't tie ourselves to capital.
Yan Studio ne devrait pas se lier au capital.
We should focus on
Nous devrions nous concentrer sur
building our own IP matrix.
construire notre propre matrice IP.
I admit
J'avoue
regarding Yan Studio's development,
concernant le développement de Yan Studio,
his proposal was slightly better.
sa proposition était légèrement meilleure.
But I think this crisis
Mais je pense que cette crise
is not totally bad.
ce n'est pas totalement mauvais.
At least I know
Au moins je sais
I've got you, such a great investor,
Je t'ai eu, un si grand investisseur,
such a loyal friend.
un ami si fidèle.
If that's the case,
Si c'est le cas,
I won't push.
Je ne vais pas insister.
I respect your decision,
Je respecte ta décision,
and Yuanhang's decision too.
et la décision de Yuanhang aussi.
The investment funds are just frozen for now.
Les fonds d’investissement sont simplement gelés pour le moment.
After the crisis passes,
Une fois la crise passée,
I'll convince my sister.
Je vais convaincre ma sœur.
The investor spot must still be mine.
La place d’investisseur doit toujours m’appartenir.
No problem.
Aucun problème.
You promise?
Tu le promets ?
I promise.
Je te le promets.
Additionally,
En plus,
let me handle public relations.
laisse-moi gérer les relations publiques.
My network's wider.
Mon réseau est plus large.
Thanks.
Merci.
Actually, I quite envy you.
En fait, je t'envie un peu.
Envy me for what?
M'envier pour quoi ?
For having a great investor
Pour avoir un excellent investisseur
who's got your back,
qui te soutient,
also an extraordinary friend like me.
aussi un ami extraordinaire comme moi.
How did you get so lucky?
Comment as-tu eu autant de chance ?
Because I'm outstanding enough
Parce que je suis assez exceptionnel
to attract a great investor.
pour attirer un grand investisseur.
Like attracts like.
Ce qui se ressemble s'assemble.
Right.
Droite.
Honestly,
Honnêtement,
you are the strongest girl I've ever met.
Tu es la fille la plus forte que j'ai jamais rencontrée.
Okay.
D'accord.
I'm serious.
Je suis sérieux.
I believe you.
Je te crois.
Everyone.
Tout le monde.
Cheer up.
Remonter le moral.
We must face challenges head-on.
Nous devons affronter les défis de front.
Every fashion brand
Toutes les marques de mode
encounters these issues.
rencontre ces problèmes.
Nothing is impossible.
Rien n'est impossible.
Results come from action.
Les résultats viennent de l’action.
Okay.
D'accord.
All departments,
Tous les départements,
report your current issues
signalez vos problèmes actuels
for discussion, okay?
pour en discuter, ok ?
About the no-reason refund requests,
À propos des demandes de remboursement sans motif,
what to do?
ce qu'il faut faire?
If the clothes were bought
Si les vêtements étaient achetés
through official channels,
par les voies officielles,
refund them all.
Remboursez-les tous.
We'll cover shipping.
Nous couvrirons les frais d'expédition.
Any pressure on finance?
Une pression sur les finances ?
Unconditionally?
Sans condition ?
The first batch's sales loss will be huge.
La perte de ventes du premier lot sera énorme.
Moreover,
De plus,
the PR manager of the beauty brand that reached us
le responsable des relations publiques de la marque de beauté qui nous a contactés
wants to pause collaboration.
veut mettre en pause la collaboration.
Do as they requested.
Faites ce qu'ils vous ont demandé.
It's our brand's fault this time.
C'est la faute de notre marque cette fois.
Comfort customers
Clients confort
and stay in touch.
et restez en contact.
Got it, Ms. Xu.
Compris, Mme Xu.
Huanhuan.
Huanhuan.
Pin the after-sales policy
Épinglez la politique après-vente
to the top of our store page.
en haut de notre page boutique.
Don't delete comments, but explain clearly.
Ne supprimez pas les commentaires, mais expliquez-les clairement.
Take all questions and criticisms.
Acceptez toutes les questions et critiques.
For counterfeit shops online,
Pour les boutiques de contrefaçon en ligne,
report them all
signalez-les tous
and get them taken down fast.
et faites-les retirer rapidement.
Got it, Yan.
Compris, Yan.
Yao.
La leur.
There's a problem with the second batch of designs.
Il y a un problème avec le deuxième lot de modèles.
But we can't hold anyone accountable now.
Mais nous ne pouvons plus tenir personne responsable pour l’instant.
Qiao Lin told me
Qiao Lin m'a dit
the third batch hasn't started.
le troisième lot n'a pas commencé.
Can you fix the draft quickly?
Pouvez-vous réparer le projet rapidement ?
Keep your originals safe.
Conservez vos originaux en sécurité.
Can you do it?
Peux-tu le faire ?
Yes.
Oui.
Of course I can.
Bien sûr que je peux.
Our funds are extremely tight now.
Nos fonds sont extrêmement serrés actuellement.
Should we delay the third batch?
Devrions-nous retarder le troisième lot ?
Exactly.
Exactement.
Don't forget the factory wants
N'oubliez pas que l'usine veut
30% more deposit before production.
30% de dépôt supplémentaire avant la production.
Then pay it.
Alors paye-le.
After Yao finalizes the designs,
Après que Yao ait finalisé les conceptions,
start production.
démarrer la production.
(Disappointing! Regret buying. Overpriced trash! Yan Studio's doomed.)
(Décevant ! Je regrette l'achat. Des déchets hors de prix ! Yan Studio est condamné.)
Huanhuan.
Huanhuan.
How's our online reputation?
Comment est notre réputation en ligne ?
It's a complete mess.
C'est un désastre complet.
Alright.
Bien.
Ms. Xu.
Mme Xu.
Ms. Xu!
Mme Xu !
Mr. Zhang.
Monsieur Zhang.
Ms. Qiao.
Mme Qiao.
Where's Ms. Xu?
Où est Mme Xu ?
She isn't here today.
Elle n'est pas là aujourd'hui.
Any problem? Let's talk inside.
Un problème ? Discutons-en à l'intérieur.
No, no.
Non non.
Ms. Qiao.
Mme Qiao.
Well,
Bien,
I've supplied your trims
J'ai fourni vos garnitures
for a long time.
pendant longtemps.
Never made any mistakes, right?
Tu n'as jamais fait d'erreurs, n'est-ce pas ?
So,
Donc,
let's cut the chase.
allons droit au but.
I'm here today for one thing.
Je suis ici aujourd’hui pour une chose.
Please settle the payment now.
Veuillez régler le paiement maintenant.
Mr. Zhang.
Monsieur Zhang.
The contract said settlement's at month-end.
Le contrat stipule que le règlement aura lieu à la fin du mois.
It's still more than ten days away.
Il reste encore plus de dix jours.
You can't just show up now
Tu ne peux pas simplement arriver maintenant
asking for money.
demander de l'argent.
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Those fakes are everywhere.
Ces faux sont partout.
Your second batch didn't sell at all, right?
Votre deuxième lot ne s'est pas vendu du tout, n'est-ce pas ?
I'm afraid by month-end,
J'ai peur que d'ici la fin du mois,
your office will be empty.
votre bureau sera vide.
If this debt dies,
Si cette dette meurt,
I'm done too. Understand?
Moi aussi, j'en ai fini. Tu comprends ?
Mr. Zhang.
Monsieur Zhang.
We're just having
Nous sommes juste en train de passer
a small setback.
un petit contretemps.
Business is running fine.
Les affaires marchent bien.
We won't escape.
Nous n'échapperons pas.
If you insist on settling today,
Si vous insistez pour régler aujourd'hui,
you'll be breaching the contract.
vous romprez le contrat.
Then we'd have the right
Alors nous aurions le droit
to demand compensation.
pour exiger une compensation.
Come on.
Allez.
Don't threaten me with compensation.
Ne me menacez pas de compensation.
Your business is failing.
Votre entreprise est en train d’échouer.
If you collapse,
Si tu t'effondres,
I'm not dying with you!
Je ne meurs pas avec toi !
- What are you talking about? - Watch your mouth.
- De quoi parles-tu ? - Fais attention à ce que tu dis.
Nonsense!
Absurdité!
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
You're trying
Tu essaies
to bully me, huh?
pour m'intimider, hein ?
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
My factory may be small,
Mon usine peut être petite,
but we're not pushovers.
mais nous ne sommes pas des gens faciles.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
If you don't settle the payment today,
Si vous ne réglez pas le paiement aujourd'hui,
think carefully about the consequences!
Réfléchissez bien aux conséquences !
Consequences?
Conséquences?
Are you threatening us now?
Vous nous menacez maintenant ?
You came demanding money early.
Vous êtes venu demander de l'argent plus tôt que prévu.
How dare you yell here?
Comment oses-tu crier ici ?
Exactly!
Exactement!
Mr. Zhang.
Monsieur Zhang.
Our cooperation lasts a long time.
Notre coopération dure depuis longtemps.
What you're doing now
Qu'est-ce que tu fais maintenant
is kicking us while we're down.
nous donne des coups de pied alors que nous sommes à terre.
Well then,
Eh bien,
I'll be straightforward.
Je vais être direct.
You're not getting paid today.
Tu n'es pas payé aujourd'hui.
We'll follow the contract.
Nous suivrons le contrat.
Stop causing trouble.
Arrêtez de causer des problèmes.
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
Get out now.
Sors maintenant.
Or we'll call the police!
Ou on appelle la police !
You...
Toi...
Are you leaving or not?
Tu pars ou pas ?
Watch it!
Regarde-le !
Get out!
Sortir!
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
Go.
Aller.
So this is your attitude?
Alors c'est ça ton attitude ?
Remember.
Souviens-toi.
You'll regret it.
Tu le regretteras.
Just wait and see!
Attendez et vous verrez !
Watch your own step!
Attention où vous mettez les pieds !
Lin.
Lin.
Should we tell Yan about this?
Devrions-nous en parler à Yan ?
No.
Non.
She's being grilled by the e-commerce platform today.
Elle est aujourd'hui interrogée par la plateforme de commerce électronique.
She's got enough on her plate.
Elle a déjà assez de choses à faire.
Let's just work.
Travaillons simplement.
Back to work.
Retour au travail.
I know.
Je sais.
About the online mess,
À propos du désordre en ligne,
I'll handle it properly.
Je vais m'en occuper correctement.
As stated in the meeting,
Comme indiqué lors de la réunion,
if there are any issues,
s'il y a des problèmes,
Yan Studio will bear all consequences.
Yan Studio assumera toutes les conséquences.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Ms. Xu.
Mme Xu.
Thank you.
Merci.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ms. Xu.
Mme Xu.
Using traditional crafts
Utiliser l'artisanat traditionnel
as a brand feature
en tant qu'élément de marque
really gives your brand taste.
donne vraiment du goût à votre marque.
Your development pace is impressive.
Votre rythme de développement est impressionnant.
Congratulations.
Félicitations.
Thank you.
Merci.
But I heard
Mais j'ai entendu
before the second launch,
avant le deuxième lancement,
you ran into trouble.
tu as eu des problèmes.
I feel indignant for you.
Je suis indigné pour toi.
Your hard work gets criticized,
Votre travail acharné est critiqué,
while cheap fakes get praise.
tandis que les contrefaçons bon marché reçoivent des éloges.
That's unfair.
C'est injuste.
If stock piles up,
Si les stocks s'accumulent,
capital chains break,
les chaînes du capital se brisent,
investors pull out...
les investisseurs se retirent...
Soon,
Bientôt,
suppliers will come demanding payments.
Les fournisseurs viendront exiger des paiements.
How will you handle that?
Comment vas-tu gérer ça ?
Honestly,
Honnêtement,
I don't think this issue that simple.
Je ne pense pas que ce problème soit si simple.
It's hard to push a startup brand
Il est difficile de promouvoir une marque de startup
into this position overnight.
dans cette position pendant la nuit.
I believe someone's behind it.
Je crois que quelqu'un est derrière tout ça.
Think carefully.
Réfléchissez bien.
Did you offend anyone?
Avez-vous offensé quelqu'un ?
Is it a kind reminder
Est-ce un gentil rappel
or a warning?
ou un avertissement ?
You know so much about those fakes.
Vous en savez tellement sur ces faux.
Were you involved?
Étiez-vous impliqué ?
Is that why you're here?
C'est pour ça que tu es là ?
Ms. Xu.
Mme Xu.
Don't make baseless claims.
Ne faites pas d’affirmations sans fondement.
I'm a fan of yours, so I care about your situations.
Je suis un de vos fans, donc je me soucie de vos situations.
Don't wrong me.
Ne me faites pas de mal.
Of course,
Bien sûr,
I do care whether it's Jinda or Situo
Je m'en fiche que ce soit Jinda ou Situo
will win the deal with the Russians.
gagnera l'affaire avec les Russes.
Help me,
Aide-moi,
and I'll help you.
et je t'aiderai.
How?
Comment?
My proposal at the resort still stands.
Ma proposition au complexe est toujours valable.
If you can publicly announce
Si vous pouvez annoncer publiquement
you and Mr. Shen are filing for divorce,
vous et M. Shen demandez le divorce,
I'll solve your urgent problem.
Je vais résoudre votre problème urgent.
5 million to your account
5 millions sur votre compte
within an hour.
dans une heure.
Not interested.
Pas intéressé.
Is it too little?
Est-ce trop peu ?
Ten million.
Dix millions.
Twenty million.
Vingt millions.
That generous?
C'est si généreux ?
Aren't you afraid I'll demand more?
Tu n'as pas peur que j'exige davantage ?
This is the price
C'est le prix
for you to betray Mr. Shen.
pour que tu trahisses M. Shen.
It's worth it.
Ça vaut le coup.
I don't think so.
Je ne pense pas.
Why would I abandon
Pourquoi devrais-je abandonner
Jinda Group's support
Le soutien du groupe Jinda
for your mere 20 million?
pour vos seulement 20 millions ?
Ms. Xu.
Mme Xu.
Don't be so stubborn.
Ne soyez pas si têtu.
Aren't you afraid your trouble
N'as-tu pas peur de tes ennuis ?
might spiral out of control?
pourrait devenir incontrôlable ?
I believe this won't be my first trouble,
Je crois que ce ne sera pas mon premier problème,
nor will it be the last.
et ce ne sera pas le dernier.
Right, Mr. Steve?
N'est-ce pas, Monsieur Steve ?
Ms. Xu.
Mme Xu.
You're young,
Tu es jeune,
beautiful,
beau,
decisive and fearless.
décisif et intrépide.
However,
Cependant,
overconfidence will bring you trouble.
L'excès de confiance vous apportera des ennuis.
You're right.
Tu as raison.
I'll keep that.
Je vais garder ça.
If there's nothing else,
S'il n'y a rien d'autre,
I need to get back to work.
Je dois retourner au travail.
You can refuse me.
Tu peux me refuser.
I will give you time to think.
Je vais vous donner le temps de réfléchir.
If you change your mind, come find me.
Si tu changes d'avis, viens me trouver.
Many problems really can't be solved
De nombreux problèmes ne peuvent vraiment pas être résolus
without money.
sans argent.
Good day.
Bonne journée.
(Review Cat: Yan Studio overprices, betraying fans' trust)
(Review Cat : Yan Studio surévalue ses prix, trahissant la confiance des fans)
(Boycott Yan Studio)
(Boycottez le studio Yan)
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
This is the Q2 report.
Ceci est le rapport du deuxième trimestre.
(The worst clothes I've ever bought)
(Les pires vêtements que j'ai jamais achetés)
Steve went to Yan Studio today.
Steve est allé au Yan Studio aujourd'hui.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Should we help Yan?
Devrions-nous aider Yan ?
Help?
Aide?
She won't accept it.
Elle ne l'acceptera pas.
I'll call you back later.
Je te rappellerai plus tard.
You're so busy.
Tu es tellement occupé.
I have something to discuss with you.
J'ai quelque chose à discuter avec toi.
Is anything wrong?
Est-ce que quelque chose ne va pas ?
No.
Non.
I'm here to submit my resignation.
Je suis ici pour présenter ma démission.
Now?
Maintenant?
Let me be frank.
Laissez-moi être franc.
I've found a great job.
J'ai trouvé un super travail.
The title and salary are perfect.
Le titre et le salaire sont parfaits.
I'm not coming tomorrow.
Je ne viens pas demain.
Dong.
Dong.
You're our CFO.
Vous êtes notre directeur financier.
You handle all the accounts.
Vous gérez tous les comptes.
Yes.
Oui.
Also, the communication with suppliers.
Également la communication avec les fournisseurs.
If you leave tomorrow,
Si tu pars demain,
who can take over?
qui peut prendre la relève ?
Ms. Xu.
Mme Xu.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
But this opportunity matters too much.
Mais cette opportunité compte trop.
They require me to start right away or they'll choose someone else.
Ils exigent que je commence tout de suite sinon ils choisiront quelqu'un d'autre.
You know how hard
Tu sais à quel point c'est dur
good jobs are to get.
Les bons emplois sont à obtenir.
I don't want to miss this chance.
Je ne veux pas manquer cette chance.
Do you have any demand
Avez-vous une demande
about the current salary?
à propos du salaire actuel ?
Ms. Xu.
Mme Xu.
I know our books better than anyone.
Je connais nos livres mieux que quiconque.
What's the point of asking?
Quel est l'intérêt de demander ?
With the remaining funds,
Avec les fonds restants,
our company
notre entreprise
can't even last a month.
ne peut même pas durer un mois.
Please don't make things hard.
S'il vous plaît, ne rendez pas les choses difficiles.
We all know the things.
Nous savons tous ces choses.
Just let me go.
Laisse-moi juste partir.
I can let you go.
Je peux te laisser partir.
No problem.
Aucun problème.
But the labor contract states clearly.
Mais le contrat de travail le dit clairement.
Financial positions are special.
Les positions financières sont particulières.
Resignation requires one month's notice.
La démission nécessite un préavis d'un mois.
Finish the handover,
Terminer la passation de pouvoir,
and then you can leave.
et ensuite tu pourras partir.
Understood?
Compris?
Lin Tao?
Lin Tao ?
Lin.
Lin.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Before going back to hometown,
Avant de retourner dans ma ville natale,
I brought some stuff for you and Yan.
J'ai apporté des trucs pour toi et Yan.
I made a scene at her workplace
J'ai fait une scène sur son lieu de travail
but didn't apologize.
mais ne s'est pas excusé.
Now that I'm leaving Jingzhou,
Maintenant que je quitte Jingzhou,
I wanted to settle this.
Je voulais régler ça.
Otherwise, I'd feel guilty.
Sinon, je me sentirais coupable.
Yan isn't that petty.
Yan n'est pas si mesquin.
She's long forgotten.
Elle est oubliée depuis longtemps.
Well, Ms. Xu.
Eh bien, Madame Xu.
Don't go too far.
N'allez pas trop loin.
You only care about your company.
Vous ne vous souciez que de votre entreprise.
Have you thought how others live?
Avez-vous pensé à la façon dont vivent les autres ?
You want me to stay till your company shuts down?
Tu veux que je reste jusqu'à ce que ton entreprise ferme ?
At that time,
À ce moment-là,
with a blemished resume,
avec un CV entaché,
how can I find a job?
Comment puis-je trouver un emploi?
I know labor laws!
Je connais les lois du travail !
I'll pay the penalty.
Je paierai la pénalité.
Well,
Bien,
wait a moment.
attends un moment.
Who are you?
Qui es-tu?
Well,
Bien,
it doesn't matter.
cela n'a pas d'importance.
I heard what you just said.
J'ai entendu ce que tu viens de dire.
As CFO,
En tant que directeur financier,
you must complete
vous devez compléter
handover procedures before leaving.
procédures de transfert avant le départ.
You must ensure financial operations' continuity and stability.
Vous devez assurer la continuité et la stabilité des opérations financières .
Resigning without handover
Démissionner sans passer le relais
may violate financial discipline
peut violer la discipline financière
and accounting rules.
et les règles comptables.
It's illegal.
C'est illégal.
You know that, right?
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Fine.
Bien.
I'll hand over this mess.
Je vais remettre ce désordre.
You dare take it?
Tu oses le prendre ?
Why not?
Pourquoi pas?
But don't think leaving
Mais ne pensez pas partir
clears you of responsibility.
vous dégage de toute responsabilité.
You must ensure all transferred ledgers,
Vous devez vous assurer que tous les registres transférés,
reports, and related documents
rapports et documents connexes
are complete and error-free.
sont complets et sans erreur.
Guarantee the legality and authenticity.
Garantir la légalité et l'authenticité.
You're legally liable.
Vous êtes légalement responsable.
If you don't mind me informing your next boss,
Si cela ne vous dérange pas que j'informe votre prochain patron,
then fine.
alors très bien.
Okay.
D'accord.
I'll do the handover.
Je ferai la passation.
But let me make it clear.
Mais laissez-moi être clair.
My time is limited.
Mon temps est limité.
I'm giving you just two days.
Je te donne juste deux jours.
Ms. Xu.
Mme Xu.
Find someone experienced
Trouver quelqu'un d'expérimenté
to take over.
prendre le relais.
I won't wait long.
Je n'attendrai pas longtemps.
What a coincidence.
Quelle coïncidence.
I'm Bachelor in accounting,
Je suis bachelier en comptabilité,
Master in finance,
Master en finance,
and certified accountant.
et expert-comptable agréé.
You've messed with the wrong person this time.
Cette fois, tu t'en es pris à la mauvaise personne.
Let's start now.
Commençons maintenant.
If there's a single slip,
S'il y a un seul glissement,
you're not leaving.
tu ne pars pas.
Ms. Xu.
Mme Xu.
Ms. Qiao.
Mme Qiao.
If you trust me,
Si tu me fais confiance,
let me handle the financial handover.
Laissez-moi gérer la transmission financière.
Alright.
Bien.
The office's on the second floor.
Le bureau est au deuxième étage.
Thank you.
Merci.
Thanks, Lin Tao.
Merci, Lin Tao.
No problem.
Aucun problème.
Why is he here?
Pourquoi est-il ici ?
He said he did something improper,
Il a dit qu'il avait fait quelque chose d'inapproprié,
so he came to apologize.
alors il est venu s'excuser.
That's all?
C'est tout ?
Yao.
La leur.
Have the journals and ledgers been sorted out?
Les journaux et les grands livres ont-ils été triés ?
Yes.
Oui.
Here.
Ici.
Thank you.
Merci.
Ms. Qiao.
Mme Qiao.
I made you instant noodles.
Je t'ai fait des nouilles instantanées.
Thanks.
Merci.
How much is left?
Combien reste-t-il ?
When the journals and ledgers all done, I'll go over it again.
Une fois les journaux et les grands livres terminés, je les réexaminerai.
Go home now.
Rentrez chez vous maintenant.
Do it tomorrow.
Fais-le demain.
It's okay.
C'est bon.
The books are a mess now.
Les livres sont en désordre maintenant.
He's in such a rush to quit,
Il est tellement pressé d'arrêter,
even willing to pay.
même prêt à payer.
Maybe something's fishy.
Peut-être qu'il y a quelque chose de louche.
Better to clear it up fast.
Il vaut mieux régler ça rapidement.
By the way,
D'ailleurs,
there's something you and Xu Yan
il y a quelque chose entre toi et Xu Yan
should be aware of.
devrait être conscient de.
There is all outflow,
Il y a tout l'écoulement,
no income this month.
aucun revenu ce mois-ci.
I think one month later...
Je pense qu'un mois plus tard...
Alright, I see.
D'accord, je vois.
Thank you for your help this time.
Merci pour votre aide cette fois-ci.
No need.
Pas besoin.
We're all working outside.
Nous travaillons tous à l'extérieur.
Call me if you need anything.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
Okay.
D'accord.
Keep it up.
Continuez comme ça.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Alright.
Bien.
Mrs. Baraikin.
Mme Baraikin.
Satisfied with this room?
Satisfait de cette pièce ?
Yes.
Oui.
Mr. Shen, you're so considerate.
Monsieur Shen, vous êtes si attentionné.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Alright.
Bien.
Mr. Baraikin and I feel like old friends.
M. Baraikin et moi nous sentons comme de vieux amis.
We agreed if you came to Jingzhou,
Nous étions d'accord si tu venais à Jingzhou,
I'd treat you well.
Je te traiterai bien.
Indeed. Today, he was supposed to come
En effet. Aujourd'hui, il était censé venir
but got assigned other tasks
mais on m'a assigné d'autres tâches
after landing.
après l'atterrissage.
That's okay.
C'est bon.
I'll adjust my schedule for him.
J'ajusterai mon emploi du temps pour lui.
By the way, Yan truly misses you.
Au fait, Yan te manque vraiment.
Where is she?
Où est-elle ?
I planned to bring her here,
J'avais prévu de l'amener ici,
but her company ran into some troubles.
mais son entreprise a rencontré quelques difficultés.
So I didn't bring her.
Alors je ne l'ai pas amenée.
What troubles?
Quels problèmes ?
Can I help?
Puis-je aider ?
Inform Huanhuan and Meng Zhao.
Informez Huanhuan et Meng Zhao.
The online buzz needs control.
Le buzz en ligne a besoin d’être contrôlé.
Of course.
Bien sûr.
Ms. Xu.
Mme Xu.
I've been waiting for you.
Je t'attendais.
Mr. Liu.
Monsieur Liu.
Mr. Zhang.
Monsieur Zhang.
Mr. Zhao.
M. Zhao.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ms. Xu.
Mme Xu.
Last time when I came,
La dernière fois que je suis venu,
you weren't here.
tu n'étais pas là.
Then what?
Et alors ?
Your colleague,
Votre collègue,
Ms. Qiao chased me away.
Mme Qiao m'a chassé.
It wasn't the due date, but they came for payment.
Ce n'était pas la date d'échéance, mais ils sont venus pour le paiement.
Let's have some good tea and talk, okay?
Prenons un bon thé et discutons, d'accord ?
This way.
Par ici.
Prepare some great tea.
Préparez un bon thé.
Ms. Xu.
Mme Xu.
Last time, Mr. Zhang came to collect payment,
La dernière fois, M. Zhang est venu récupérer le paiement,
but your young staff scolded him away.
mais votre jeune personnel l'a réprimandé.
Rest assured.
Rassurez-vous.
we're not here
nous ne sommes pas là
to cause trouble today.
causer des problèmes aujourd'hui.
Look.
Regarder.
Today,
Aujourd'hui,
the production team,
l'équipe de production,
material suppliers,
fournisseurs de matériaux,
and logistics partners are all here.
et les partenaires logistiques sont tous là.
We just want to ask
Nous voulons juste demander
will you still produce the third batch
Allez-vous encore produire le troisième lot ?
as plan?
comme prévu ?
Of course we will.
Bien sûr que nous le ferons.
Mr. Zhang.
Monsieur Zhang.
I'm sorry
Je suis désolé
about last time.
à propos de la dernière fois.
We've had a lot on our plate.
Nous avions beaucoup à faire.
We've completed the revised designs
Nous avons terminé les conceptions révisées
for that batch.
pour ce lot.
We're re-sampling
Nous rééchantillonnons
and redoing the packaging.
et refaire l'emballage.
I see.
Je vois.
Well,
Bien,
okay.
d'accord.
But we have one condition.
Mais nous avons une condition.
For the three sectors
Pour les trois secteurs
we are handling,
nous nous occupons,
the deposit goes up by 10%.
le dépôt augmente de 10%.
Right.
Droite.
Alright.
Bien.
No problem.
Aucun problème.
See?
Voir?
She's got funds.
Elle a des fonds.
Ms. Xu.
Mme Xu.
We know you're married
Nous savons que vous êtes marié
to Mr. Shen from Jinda Group.
à M. Shen du groupe Jinda.
This is pocket change to you.
C'est de la petite monnaie pour vous.
We're small business owners.
Nous sommes propriétaires de petites entreprises.
We can't afford delays.
Nous ne pouvons pas nous permettre de retards.
So...
Donc...
If you want to keep working with us,
Si vous souhaitez continuer à travailler avec nous,
pay the final payment
payer le paiement final
for the second batch too.
pour le deuxième lot aussi.
Mr. Liu.
Monsieur Liu.
The second batch
Le deuxième lot
isn't due yet.
n'est pas encore dû.
Now our sales have been rough.
Nos ventes ont été difficiles.
Funds are currently tight.
Les fonds sont actuellement limités.
Then...
Alors...
Ask your husband.
Demandez à votre mari.
This is nothing
Ce n'est rien
for Jinda Group.
pour le groupe Jinda.
My company has nothing to do with Jinda Group.
Mon entreprise n'a rien à voir avec le groupe Jinda.
Ms. Xu.
Mme Xu.
We're all businesspeople.
Nous sommes tous des hommes d’affaires.
Business is business.
Les affaires sont les affaires.
Given the situation now,
Compte tenu de la situation actuelle,
we can't trust you.
on ne peut pas te faire confiance.
No payment today,
Aucun paiement aujourd'hui,
we'll terminate the contract.
nous allons résilier le contrat.
That's true.
C'est vrai.
See? I've told you!
Tu vois ? Je te l'ai dit !
They're broke!
Ils sont fauchés !
Xu Yan,
Xu Yan,
all your assets
tous vos actifs
are frozen, right?
sont gelés, n'est-ce pas ?
Who told you that?
Qui t'a dit ça ?
Don't spread rumors, okay?
Ne répands pas de rumeurs, d'accord ?
Me? Spreading rumors?
Moi ? Répandre des rumeurs ?
Everyone has heard.
Tout le monde a entendu.
Go ask anyone.
Allez demander à n'importe qui.
Exactly.
Exactement.
Empty words won't work.
Les mots vides ne fonctionneront pas.
We want money.
Nous voulons de l'argent.
You can't even pay the final payment
Vous ne pouvez même pas payer le dernier paiement
but claim you're fine?
mais tu prétends que tu vas bien ?
Who'd believe that?
Qui aurait cru ça ?
Ms. Xu.
Mme Xu.
I have only one request.
Je n'ai qu'une seule demande.
Show us what you've got right now.
Montrez-nous ce que vous avez en ce moment.
And we'll let it go.
Et nous le laisserons partir.
No problem.
Aucun problème.
But I have one condition.
Mais j'ai une condition.
Once you receive the payment,
Une fois que vous avez reçu le paiement,
Yan Studio will permanently cease cooperation with you.
Yan Studio cessera définitivement toute coopération avec vous.
♪Like fireworks that loved♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Undaunted by pain♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Fearless of flames♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪We shed tears♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪We regained freedom♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪If you remember me♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Then I'm pleased♪
♪Alors je suis content♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis et je vole vers un endroit différent♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Même si je suis seul♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Parce que j'ai été blessé trop de fois♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪J'étais perdu dans le noir, et c'était trop douloureux de voir♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Regarde le monde et son écoulement. On ne lâche jamais prise♪
♪So I'll take my time♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪To reignite♪
♪Pour rallumer♪
♪The love I should deserve♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪When the time is right♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪You realize♪
♪Tu réalises♪
♪It will all be alright♪
♪Tout ira bien♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Parce que j'ai été blessé trop de fois♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪J'étais perdu dans le noir, et c'était trop douloureux de voir♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Regarde le monde et son écoulement. On ne lâche jamais prise♪
♪So I'll take my time♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪To reignite♪
♪Pour rallumer♪
♪The love I should deserve♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪When the time is right♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪You realize♪
♪Tu réalises♪
♪It will all be alright♪
♪Tout ira bien♪